Repository: Minapak/SwiftQuantum
Catalog: Sources/SwiftQuantum/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# bridge.backend.simulator.adv3
source: Perfect for debugging circuits
ja: 回路デバッグに最適
zh_hans: 非常适合调试电路

# bridge.backend.simulator.lim1
source: No real quantum noise
ja: 実際の量子ノイズなし
zh_hans: 无真实量子噪声

# bridge.backend.simulator.lim2
source: Limited to classical simulation
ja: 古典シミュレーションに制限
zh_hans: 仅限经典模拟

# bridge.backend.brisbane.best
source: Production & Research
ja: 本番環境と研究
zh_hans: 生产与研究

# bridge.backend.brisbane.adv1
source: 127 real qubits
ja: 127実量子ビット
zh_hans: 127个真实量子比特

# bridge.backend.brisbane.adv2
source: Highest coherence time
ja: 最高のコヒーレンス時間
zh_hans: 最长相干时间

# bridge.backend.brisbane.adv3
source: Best for complex algorithms
ja: 複雑なアルゴリズムに最適
zh_hans: 最适合复杂算法

# bridge.backend.brisbane.lim1
source: Queue wait time
ja: キュー待ち時間
zh_hans: 队列等待时间

# bridge.backend.brisbane.lim2
source: Limited daily usage
ja: 日次使用制限
zh_hans: 每日使用限制

# bridge.backend.osaka.best
source: High-speed Execution
ja: 高速実行
zh_hans: 高速执行

# bridge.backend.osaka.adv1
source: 127 real qubits
ja: 127実量子ビット
zh_hans: 127个真实量子比特

# bridge.backend.osaka.adv2
source: Optimized gate speed
ja: 最適化されたゲート速度
zh_hans: 优化的门速度

# bridge.backend.osaka.adv3
source: Shorter queue times
ja: 短い待ち行列
zh_hans: 较短的队列

# bridge.backend.osaka.lim1
source: Moderate noise levels
ja: 中程度のノイズレベル
zh_hans: 中等噪声水平

# bridge.backend.osaka.lim2
source: Limited daily usage
ja: 日次使用制限
zh_hans: 每日使用限制

# bridge.backend.kyoto.best
source: Research Projects
ja: 研究プロジェクト
zh_hans: 研究项目

# bridge.backend.kyoto.adv1
source: 127 real qubits
ja: 127実量子ビット
zh_hans: 127个真实量子比特

# bridge.backend.kyoto.adv2
source: Advanced error mitigation
ja: 高度なエラー軽減
zh_hans: 高级错误缓解

# bridge.backend.kyoto.adv3
source: Research partnerships
ja: 研究パートナーシップ
zh_hans: 研究合作伙伴

# bridge.backend.kyoto.lim1
source: Currently in maintenance
ja: 現在メンテナンス中
zh_hans: 目前维护中

# bridge.backend.kyoto.lim2
source: Limited availability
ja: 限定的な可用性
zh_hans: 可用性有限

# bridge.queue.title
source: Queue Status
ja: キュー状態
zh_hans: 队列状态

# bridge.queue.pending
source: Pending
ja: 保留中
zh_hans: 待处理

# bridge.queue.running
source: Running
ja: 実行中
zh_hans: 运行中

# bridge.queue.wait
source: Est. Wait
ja: 予想待機
zh_hans: 预计等待

# bridge.deploy.hold
source: Hold to Deploy
ja: 長押しでデプロイ
zh_hans: 长按部署

# bridge.deploy.deploying
source: Deploying...
ja: デプロイ中...
zh_hans: 部署中...

# bridge.deploy.to
source: to
ja: へ
zh_hans: 到

# bridge.actions.title
source: Quick Actions
ja: クイックアクション
zh_hans: 快速操作

# bridge.actions.subtitle
source: Run pre-built quantum experiments
ja: 事前構築された量子実験を実行
zh_hans: 运行预构建的量子实验

# bridge.actions.bell
source: Bell State
ja: ベル状態
zh_hans: 贝尔态

# bridge.actions.bell.desc
source: Create entanglement
ja: もつれを作成
zh_hans: 创建纠缠

# bridge.actions.ghz
source: GHZ State
ja: GHZ状態
zh_hans: GHZ态

# bridge.actions.ghz.desc
source: Multi-qubit entanglement
ja: 多量子ビットもつれ
zh_hans: 多量子比特纠缠

# bridge.actions.export
source: Export QASM
ja: QASMエクスポート
zh_hans: 导出QASM

# bridge.actions.export.desc
source: Get OpenQASM 3.0 code
ja: OpenQASM 3.0コードを取得
zh_hans: 获取OpenQASM 3.0代码

# bridge.actions.continuous
source: Continuous Mode
ja: 連続モード
zh_hans: 连续模式

# bridge.actions.continuous.desc
source: Auto-repeat every 30s
ja: 30秒ごとに自動繰り返し
zh_hans: 每30秒自动重复

# bridge.actions.continuous.active
source: Active
ja: 有効
zh_hans: 已激活

# bridge.actions.continuous.runs
source: runs
ja: 回実行
zh_hans: 次运行

# bridge.actions.continuous.stop
source: Stop Continuous
ja: 連続モード停止
zh_hans: 停止连续模式

# bridge.jobs.title
source: Active Jobs
ja: アクティブジョブ
zh_hans: 活动作业

# bridge.jobs.position
source: Position
ja: 位置
zh_hans: 位置

# bridge.jobs.shots
source: shots
ja: ショット
zh_hans: 次测量

# bridge.jobs.running
source: Running
ja: 実行中
zh_hans: 运行中

# bridge.jobs.queued
source: Queued
ja: キュー中
zh_hans: 排队中

# bridge.qasm.title
source: Export QASM Code
ja: QASMコードエクスポート
zh_hans: 导出QASM代码

# bridge.qasm.copy
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_hans: 复制到剪贴板

# bridge.qasm.copied
source: Copied!
ja: コピー完了！
zh_hans: 已复制！

# bridge.qasm.share
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享

# bridge.error.title
source: Error Correction
ja: エラー訂正
zh_hans: 错误纠正

# bridge.error.surface
source: Surface Code
ja: 表面コード
zh_hans: 表面码

# bridge.error.active
source: Active
ja: 有効
zh_hans: 已激活

# ecosystem.title
source: IBM Quantum Ecosystem
zh_hans: IBM Quantum生态系统

# ecosystem.subtitle
source: Run real quantum projects from the ecosystem
ja: エコシステムから実際の量子プロジェクトを実行
zh_hans: 运行生态系统中的真实量子项目

# ecosystem.all
source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部

# ecosystem.category.ml
source: Machine Learning
ja: 機械学習
zh_hans: 机器学习

# ecosystem.category.chemistry
source: Chemistry & Physics
ja: 化学・物理学
zh_hans: 化学与物理

# ecosystem.category.optimization
source: Optimization
ja: 最適化
zh_hans: 优化

# ecosystem.category.hardware
source: Hardware Providers
ja: ハードウェアプロバイダ
zh_hans: 硬件提供商

# ecosystem.category.simulation
source: Simulation
ja: シミュレーション
zh_hans: 模拟

# ecosystem.category.research
source: Research
ja: 研究
zh_hans: 研究

# ecosystem.about
source: About
ja: 概要
zh_hans: 关于

# ecosystem.actions
source: Quick Actions
ja: クイックアクション
zh_hans: 快速操作

# ecosystem.run_demo
source: Run Demo Circuit
ja: デモ回路を実行
zh_hans: 运行演示电路

# ecosystem.running
source: Running...
ja: 実行中...
zh_hans: 运行中...

# ecosystem.export_code
source: Export Sample Code
ja: サンプルコードをエクスポート
zh_hans: 导出示例代码

# ecosystem.view_github
source: View on GitHub
ja: GitHubで表示
zh_hans: 在GitHub查看

# ecosystem.result
source: Execution Result
ja: 実行結果
zh_hans: 执行结果

# ecosystem.use_cases
source: Use Cases
ja: ユースケース
zh_hans: 使用场景

# ecosystem.sample_code
source: Sample Code
ja: サンプルコード
zh_hans: 示例代码

# ecosystem.copy
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_hans: 复制到剪贴板

# circuits.title
source: Circuit Builder
ja: 回路ビルダー
zh_hans: 电路构建器

# circuits.subtitle
source: Build and run quantum circuits
ja: 量子回路を構築して実行
zh_hans: 构建和运行量子电路

# circuits.stat.templates
source: Templates
ja: テンプレート
zh_hans: 模板

# circuits.stat.runs
source: Runs
ja: 実行回数
zh_hans: 运行次数

# circuits.stat.favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
zh_hans: 收藏

# circuits.quick.title
source: Quick Start
ja: クイックスタート
zh_hans: 快速开始

# circuits.featured.title
source: Featured Circuits
ja: おすすめ回路
zh_hans: 推荐电路

# circuits.templates.title
source: All Templates
ja: 全テンプレート
zh_hans: 所有模板

# circuits.recent.title
source: Recent Runs
ja: 最近の実行
zh_hans: 最近运行

# circuits.recent.clear
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除

# circuits.category.basic
source: Basic Gates
ja: 基本ゲート
zh_hans: 基础门

# circuits.category.entanglement
source: Entanglement
ja: もつれ
zh_hans: 纠缠

# circuits.category.algorithms
source: Algorithms
ja: アルゴリズム
zh_hans: 算法

# circuits.category.error
source: Error Correction
ja: エラー訂正
zh_hans: 纠错

# circuits.bell.desc
source: Create entanglement between 2 qubits
ja: 2量子ビットのもつれを作成
zh_hans: 创建2量子比特纠缠

# circuits.ghz.desc
source: 3-qubit maximally entangled state
ja: 3量子ビット最大もつれ状態
zh_hans: 3量子比特最大纠缠态

# circuits.grover.desc
source: Quantum search with quadratic speedup
ja: 2次速度向上の量子検索
zh_hans: 二次加速量子搜索

# circuits.teleport.desc
source: Transfer quantum state using entanglement
ja: もつれを使用した量子状態転送
zh_hans: 使用纠缠传输量子态

# circuits.dj.desc
source: Determine if function is constant or balanced
ja: 関数が定数か均衡かを判定
zh_hans: 判断函数是常数还是平衡

# circuits.surface.desc
source: Topological error correction code
ja: トポロジカルエラー訂正コード
zh_hans: 拓扑纠错码

# circuits.qaoa.desc
source: Quantum approximate optimization
ja: 量子近似最適化
zh_hans: 量子近似优化

# circuits.hadamard.desc
source: Create equal superposition
ja: 均等な重ね合わせを作成
zh_hans: 创建均等叠加

# circuits.xgate.desc
source: Quantum bit flip operation
ja: 量子ビット反転演算
zh_hans: 量子比特翻转操作

# circuits.phase.desc
source: Apply S and T phase rotations
ja: SとT位相回転を適用
zh_hans: 应用S和T相位旋转

# circuits.bitflip.desc
source: Correct single bit-flip errors
ja: 単一ビット反転エラーを訂正
zh_hans: 纠正单比特翻转错误

# circuits.phaseflip.desc
source: Correct single phase-flip errors
ja: 単一位相反転エラーを訂正
zh_hans: 纠正单相位翻转错误

# circuits.detail.about
source: About
ja: 概要
zh_hans: 关于

# circuits.detail.gates
source: Gates Used
ja: 使用ゲート
zh_hans: 使用的门

# circuits.detail.run
source: Run Circuit
ja: 回路を実行
zh_hans: 运行电路

# circuits.run
source: Run Circuit
ja: 回路を実行
zh_hans: 运行电路

# circuits.running
source: Running...
ja: 実行中...
zh_hans: 运行中...

# circuits.result
source: Result
ja: 結果
zh_hans: 结果
